# SawanoHiroyuki[nZk] – LilaS

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.24] 耳に落ちた あなたの話し方胸に
[00:25.44] 道を歩いてきた 摘んだ花束かかえて
[00:33.94] 
[00:39.21] 今 会えた空で 君が笑っていた
[00:51.45] 胸が叫び出したんだ 瞼がしまいこんだ
[01:00.45] 
[01:05.38] 耳塞いだ 日々を変えられた記憶に
[01:17.63] 咲いた笑顔の皺 震える足を支えた
[01:25.63] 
[01:31.56] 今 会えた空は 息が届く距離で
[01:43.75] 胸が叫び出したんだ 瞼からあふれた
[01:52.25] 
[01:57.49] 吐き出すルールは君が決めた
[02:03.62] 吐き出すルールあなたが決めた
[02:09.67] そんな勇気贈り物だよ 僕は僕で歩いて行くよ
[02:20.17] 
[02:24.07] 今 会えた空で 君が笑っていた
[02:36.05] 胸が叫び出したんだ 瞼からあふれた
[02:44.55] 
[02:48.66] 今 会えた空は 息が届く距離で
[03:00.50] 言葉叫ばなかった 目と目見つめ返した
[03:09.50] 
[03:14.47] 吐き出すルールは君が決めた
[03:20.53] 吐き出すルールあなたが決めた
[03:26.60] そんな勇気贈り物だよ 僕は僕で歩いてきたよ
[03:37.10] 
[03:38.97] 咲いた生きた足跡の上
[03:45.15] 咲いた息をやめない場所で
[03:51.12] 抱え切れない花束分けて
[03:57.30] 二人 歌を続けるんだね
```